Факультет 
Сутності і зв"язки.

Сутності.
 1. Фізична особа (Номер, ПІБ, Адреса, Телефон, Стать)
      Фізична особа має підкласи = Студент, Аспірант, Викладач.
 2. Студент 
 3. Аспірант (Науковий напрямок, Рік навчання)
 4. Викладач (Науковий напрямок, Учбовий напрямок, Посада, Наукова степінь) 
 5. Кафедра (Назва, Завідувач)
 6. Виконавець навантаження
       Виконавець навантаження має підкласи = Викладач, Кафедра
 7. Група (Номер)
 8. Потік (Курс, Спеціальність)
 9. Учбова одиниця
       Учбова одиниця має підкласи = Потік, Група, Студент
10. Навантаження (Тип [Потік, ГрупаС, ГрупаП, Студент])
11. Дисципліна (Назва, Учбовий напрямок, 
                Лекції, Семінари, Практика, Залік/Екзамен) 
12. Учбовий план (Курс, Спеціальність, Семестр) 
13. Аудиторія (Номер, Тип [К,С], Місць) 
14. Друкована робота (Назва, Науковий напрямок, Рік, 
                      Вид [Підручник, Монографія, Стаття, Тези])

Зв"язки
 1. (1:N) Викладач керує Аспірантом
 2. (N:1) Викладач працює на Кафедрі
 3. (N:1) Аспірант навчається на Кафедрі
 4. (N:1) Студент навчається в Групі
 5. (N:1) Група входить в Потік
 6. (1:N) Виконавець виконує Навантаження
 7. (N:1) Навантаження реалізує Дисципліну
 8. (N:1) Навантаження навчає Учбову одиницю
 9. (N:1) Дисципліна входить в Учбовий план
10. (M:N) Навантаження виконується в (розклад) Аудиторії
       -- виконується в (розклад) має атрибути: День неділі, Пара
11. (M:N) Друкована робота написана Фізичними особами  
 
 
 